This Thursday, December 1st, Diego Arrabal
este jueves 1 de diciembre Diego arrabal
comments on his YouTube channel about
Comenta a través de su canal de YouTube
the attitude that Alba Carrillo has had
la actitud que ha tenido Alba Carrillo
on elfres And as the
en elfres Y es que como bien Explica el
journalist explains, the collaborator has confirmed
periodista la colaboradora ha confirmado
that there was sexual attention that
que había una atención sexual de la que
all the colleagues on the program are witnesses
son testigos todos los compañeros del
and that there is no longer because it has
programa y que ya no la hay porque ya se
apparently been removed last Friday
ha quitado al parecer el pasado viernes
night They let off steam after
por la noche Se desahogaron tras
Alba confirmed that her partner went to
confirmar Alba que su compañero fue a
Marta's house where she was that they
casa de Marta donde estaba ella que
had More than words on the couch and
tuvieron Más que palabras en el sofá y
that after having spent the night
que después de haber pasado la noche
together he took her home in his car
juntos se la llevó a su casa en su coche
and they said goodbye with a few kisses Diego
y se despidieron con algunos besos Diego
Makes a reflection he exploded But
Hace una reflexión ha explotado Pero
this is not strange at all what I do not
esto no es nada extraño lo que no
understand and I am a man how they bite
entiendo y soy hombre como pican una y
the apple again and again if this is the woman
otra vez la manzana si esta es la mujer
with the fewest scruples that there can be
con menos escrúpulos que puede haber
on earth Diego Arrabal
encima de la tierra Diego arrabal
emphasizes that it was not enough for him to
destaca que no solo le ha bastado con
tell it but he has also
contarlo sino que además lo ha
confirmed it apart from uttering a lot of
confirmado aparte de soltar un montón de
insults Alba Carrillo in her pure state was
improperios Alba Carrillo en estado puro
not satisfied with that but yesterday
no tenía bastante con eso sino que ayer
Canales Rivera has a partner a girl from
canales Rivera tiene pareja una chica de
Toledo made a comment in  Sálvame and
Toledo hizo un comentario en sálvame y
Alba has said that while she was with her partner she has
Alba ha dicho que estando con su pareja
been with her too,
ha estado con ella también arraba la
this woman is sweeping the board. It's absurd, I don't
punta esta mujer Es un despropósito no
know if it's true or if it's a lie, but what
sé si será verdad O será mentira pero lo
is clear is that
que sí está claro que es un auténtico
Alba Carrillo is a real danger and I don't know about
peligro Alba Carrillo y yo no sé los
men, I am a man. And no matter how much you
hombres yo soy hombre Y por mucho que te
like a woman, if you know the profile she
guste una mujer si sabes el perfil que
has, the kilometers she has and that she
tiene los kilómetros que tiene y que
always acts the same way, I don't know
siempre actúa de la misma manera no sé
how he falls for her again and again after
como cae en una y otra vez con ella tras
openly giving his opinion about what he
dar su opinión abiertamente sobre lo que
thinks about Alba Carrillo, Diego announces
piensa sobre Alba Carrillo Diego anuncia
that today, Thursday, December 1, he will give a
que hoy jueves 1 de diciembre dará una
bomb on his YouTube channel about this
bomba en su canal de YouTube sobre este
topic.
tema